Тестовый проект
---------------

Создать веб-проект «Каталог Звуков». Основная задача
проекта предоставить удобный интерфейс для поиска, прослушивания и размещения звуков.
Проект должен позволять пользователю:
- Просматривать каталог звуков. Все звуки отсортированы по категориям. Например, огонь, город, автомобили,
аплодисменты, животные и так далее.   
- Искать звук по текстовому шаблону. Пользователь вводит
название звука для поиска.
- Прослушивать найденный звук.
- Скачивать найденный звук.
- Пожаловаться на звук администрации проекта. При жалобе пользователь должен указать в чём суть жалобы. Например, это может быть нарушение авторских прав.
- Зарегистрироваться на портале. Регистрация является
обязательным условием для загрузки звука на портал. Регистрация должна быть реализована через собственную
форму веб-проекта. При входе и регистрации необходимо предусмотреть защиту по CAPTCHA.
- Загрузить звук на портал. Звуковой файл должен иметь
ограничение по максимальному размеру. При загрузке необходимо дать описание звука, а также указать категорию
звука. Загруженный звук станет доступным для пользователей только после утверждения администрацией проекта.
Проект должен иметь административную часть. Она должна позволять:
- Добавлять/удалять категории звуков.

- Переносить звуки из одной категории в другую.
- Одобрять звуки, загруженные пользователем.
- Добавлять/удалять/блокировать/разблокировать пользователей.



План по таблицам Базы Данных:
- Category: Id, Title
- Sound: Id, Title, Filename, CategoryId, SoundStatusId
- SoundStatus: Id, Title (Одобрен, Новый, ...)

- SoundСomplaint: SoundId, UserId, Description, SoundСomplaintStatusId
- SoundСomplaintStatus: Id, Title

- User
- Role
- User_Role


План по Контроллерам:
- SoundController (add, view, edit/replace/change status(for own), search in all, view all) (KhOle)
- SoundСomplaintController (rGai-2021-02-10)
- SoundCategoryController (HTIM-2021-02-10)
- UserController (CRUD by user) (FKIM)
- AdminController (BMAK)




